- Testando funcionamento geral do GitHub no VsCode, até então git init, git status e git add funcionaram. (funcionaram)

- Testando criar nova branch Teste. (funcionou)

- Teste para ver se as mudanças feitas neste arquivo serão salvas no GitHub, ja que, ao criar, o primeiro teste não foi salvo, e não consegui fazer um commit pro segundo teste. (funcionou)
    Tentei dar um commit mas apareceu "On branch Teste /n nothing to commit, working tree clean". Imagino que seja porque esqueci de salvar o documento, se funcionar agora,
    adicionarei um "(funcionou)" no final desse Teste.

- Confirmando que o Teste acima funcinou + testando como trocar de branches.
    Minha dedução é que só consigo trocar de branch após commitar alguma mudança, como alterei o arquivo novamente para falar que o Teste acima funcionou, preciso fazer outro commit.

- Certo, fiz um commit e enviei para o repositório remoto, mas esqueci de salvar o ultimo teste, então farei mais um kkk.

- Não sei porque, mas quando dei Merge na branch master com a Comandos, o arquivo do teste.txt (esse arquivo) foi junto na master, sinto muito por isso, não sei desfazer.